Präsentation
- anhand von konkreten Beispiel algorithm durchgehen
- Wie verständlich wurden die Ergebnisse präsentiert?

A* Verzweigungsfaktor deutlich kleiner wie bei anderen Algorithmen

ToDO:
- wie Verhalten sich die Algorithmen mit einem höheren Verzweigungsfaktor?
- mehr Dimensionen?
- Warum gibt es überhaupt so viele Algorithmen? Vorteile und Nachteile


laut Schneider:
- A* wird schlechter wenn der Verzweidungsfaktor größer wird (Deshalb wurde MCTS entwickelt)
- MCTS Suchraum mit hohen Verzweigungsfaktor besser


Ende Februar ein weiteres Treffen um genaue

Besprechen wie die Note zustande kommt